### Описание проекта

Это веб-приложение разработано для анализа изображений с использованием модели **Paligemma** через API Hugging Face. Приложение предоставляет пользователю возможность загружать изображения, вводить текстовые промты и получать ответы от модели в удобном интерфейсе. Веб-интерфейс реализован с помощью **Streamlit**.

---

### Установка и запуск

Для локального использования выполните следующие шаги:

#### 1. Клонирование репозитория

Клонируйте данный репозиторий на локальный компьютер:

```bash
git clone https://github.com/Marsel-2023/Paligemma.git
```

Перейдите в директорию проекта:

```bash
cd Paligemma
```

#### 2. Установка зависимостей

Убедитесь, что у вас установлен Python версии 3.7 или выше. Затем установите зависимости из файла `requirements.txt`:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

#### 3. Запуск приложения

Для запуска Streamlit-приложения выполните команду:

```bash
streamlit run main.py
```

После успешного запуска приложение будет доступно в браузере по адресу:

```
http://localhost:8501
```

---

### Основные функции

- Загрузка изображений через файловый проводник.
- Ввод текстового промта для анализа изображения.
- Вывод результатов анализа от модели **Paligemma**.
- Удобный интерфейс для взаимодействия с моделью.

---

### Структура проекта

- **`main.py`**: Основной файл приложения Streamlit.
- **`requirements.txt`**: Список зависимостей, необходимых для работы приложения.
- **Дополнительные файлы**: Код и вспомогательные модули для обеспечения работы приложения.

---

### Требования

- Python 3.10+
- Установленные зависимости из `requirements.txt`

---

### Обратная связь

Если вы столкнулись с проблемами или хотите предложить улучшения, создавайте **Issue** в данном репозитории.
